## Название: JumpShoot.

### Описание:

Данное приложение представляет собой игру-платформер, где игроку предстоит дойти до конца уровня, преодолевая препятствия и
сражаясь с противниками.

### Функционал:

- Возможность перемещения вправо и влево, используя соответствующие кнопки.
- Возможность прыжка, используя для этого соответствующую клавишу.
- Возможность стрельбы, используя соответствующую клавишу.
- У игрока, как и у противников, есть хитпоинты.
- Возможность терять хп от пуль.
- Возможность проиграть потеряв хп, или упав с платформ, или из-за препятствия.
- Возможность выиграть дойдя до финиша.
- Возможность ознакомиться с управлением в меню игры.
- Возможность выйти из игры через меню.
- Возможность начать прохождение сначала после проигрыша.

### Интерфейс:

- Главное меню игры с различными возможностями:
    - Ознакомиться с управлением игры;
    - Запуска начала игры;
    - Выхода из игры.
- Отображение уровня игры вместе с препятствиями и противниками, а также персонажа игрока.
- В левом верхнем углу отображается полоска здоровья персонажа, а также количество патронов оставшихся у игрока.

### Ограничение:

- Размеры экрана будут фиксированными, а также сама игра будет работать в оконном режиме.

### Этапы и сроки разработки:

- 14 января - Создать спрайт игрока и противников, и создать возможность перемещения игрока.
- 18 января - Придумать физику игры и сделать возможность стрельбы
- 21 января - Придумать и сделать отрисовку уровня игры
- 25 января - Соединить игровой мир и его внутренности (игрок, враги и т.д.) и придумать их спавн. Также сделать меню для
  удобства пользования игрой.
- 28 января - Завершить создание игры, которая будет полностью работоспособна.
